Repository: Scighost/Starward
Catalog: src/Starward.Language/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# SettingPage_CloudFlareConnectProperly
source: The app will download the required resources from CloudFlare, so make sure it can connect properly.
ja_jp: アプリはCloudFlareから必要なリソースをダウンロードするため、正しく接続できることを確認してください。
ko_kr: 프로그램이 CloudFlare 로부터 필요한 파일을 다운로드 합니다. 인터넷 연결을 유지해주세요.
zh_cn: 应用将从 CloudFlare 下载所需的资源，请确保网络连接正常。
zh_hk: 程式將會從 CloudFlare 下載所需資源，請確保網路連接正常。

# SettingPage_CheckForUpdate
source: Check for Update
ja_jp: アップデートを確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_hk: 檢查更新

# SettingPage_CurrentVersion
source: Current Version:
ja_jp: 現在のバージョン:
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本：
zh_hk: 當前版本：

# SettingPage_JoinPreviewReleaseChannel
source: Join Preview Release Channel
ja_jp: プレビューリリースチャンネルに参加
ko_kr: 체험판 채널에 가입하기
zh_cn: 加入预览版更新渠道
zh_hk: 加入預覽版更新通道

# SettingPage_FileManager
source: File Manager
ja_jp: ファイルの管理
ko_kr: 파일매니저
zh_cn: 文件管理
zh_hk: 檔案管理

# SettingPage_OpenDataFolder
source: Open Data Folder
ja_jp: データフォルダーを開く
ko_kr: 데이터 폴더 열기
zh_cn: 打开数据文件夹
zh_hk: 打開數據資料夾

# SettingPage_ReselectDataFolder
source: Reselect Data Folder
ja_jp: データフォルダーを再選択
ko_kr: 데이터 폴더 변경
zh_cn: 重新选择数据文件夹
zh_hk: 重新選擇資料目錄

# SettingPage_DeleteAllSettings
source: Delete All Settings
ja_jp: すべての設定を削除
ko_kr: 모든 설정 초기화
zh_cn: 删除所有设置
zh_hk: Delete 所有設定

# SettingPage_ClearCachedFiles
source: Clear Cached Files
ja_jp: キャッシュされたファイルをクリア
ko_kr: 캐시파일 제거
zh_cn: 清除缓存文件
zh_hk: 清除快取檔案

# SettingPage_About
source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# SettingPage_ProjectHomepage
source: Homepage
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 项目主页
zh_hk: 項目主頁

# SettingPage_ReportIssue
source: Report Issue
ja_jp: 問題を報告
ko_kr: 버그 제보
zh_cn: 反馈问题
zh_hk: 反饋問題

# SettingPage_ReleaseHistroy
source: Release History
ja_jp: リリース履歴
ko_kr: 업데이트 기록
zh_cn: 更新记录
zh_hk: 更新紀錄

# SettingPage_ThisIsALogo
source: This is a Logo
ja_jp: これはロゴです
ko_kr: 여기에 로고가 있다고 상상해보세요
zh_cn: 假装这里有个 logo
zh_hk: 呢個係一個 Logo

# SettingPage_Update
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_hk: 更新

# SettingPage_TestCDNAsync_NetworkError
source: Network Error
ja_jp: ネットワークエラー
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络异常
zh_hk: 網絡錯誤

# SettingPage_TheCurrentLocationOfTheDataFolderIs
source: The current location of the data folder is:
ja_jp: データフォルダーの現在の場所:
ko_kr: 데이터 저장경로:
zh_cn: 当前数据文件夹的位置是：
zh_hk: 數據資料夾嘅目前位置係：

# SettingPage_WouldLikeToReselectDataFolder
source: Would like to reselect? (You need to migrate the data files manually before selecting)
ja_jp: 再選択をしますか? (選択する前に手動でデータファイルを移行する必要があります)
ko_kr: 변경하시겠습니까? (미리 수동으로 파일을 이동한 수 변경헤주세요.)
zh_cn: 想要重新选择吗？（你需要在选择前手动迁移数据文件）
zh_hk: 想唔想重新揀過（你需要喺揀之前手動轉移數據檔案）

# Common_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是的
zh_hk: 係

# SettingPage_AfterDeletingTheSoftwareWillBeRestartedAutomatically
source: After deleting, the software will be restarted automatically.
ja_jp: 削除後にソフトウェアは自動的に再起動されます。
ko_kr: 제거완료 후 프로그램이 자동으로 다시시작 됩니다.
zh_cn: 删除完成后，将自动重启软件。
zh_hk: 刪除之後，軟件會自動重新啟動。

# UpdatePage_NewVersion
source: New Version!
ja_jp: 新しいバージョンです!
ko_kr: 새 버전 확인!
zh_cn: 新版本！
zh_hk: 新版本！

# UpdatePage_Links
source: Links:
ja_jp: リンク:
ko_kr: 링크:
zh_cn: 相关链接：

# UpdatePage_BuiltTime
source: Build Time:
ja_jp: ビルド日時:
ko_kr: 빌드시간:
zh_cn: 编译时间：
zh_hk: 編譯時間：

# UpdatePage_ReleaseChannel
source: Release Channel:
ja_jp: リリースチャンネル:
ko_kr: 릴리즈 채널:
zh_cn: 更新渠道：
zh_hk: 更新渠道：

# UpdatePage_Architecture
source: Architecture:
ja_jp: アーキテクチャ:
ko_kr: 아키텍쳐:
zh_cn: 架构：
zh_hk: 架構：

# UpdatePage_DownloadInstaller
source: Download Installer
ja_jp: インストーラーをダウンロード
ko_kr: 설치프로그램 다운로드
zh_cn: 安装版下载
zh_hk: 下載安裝程式

# UpdatePage_DownloadPortable
source: Download Portable
ja_jp: ポータブルをダウンロード
ko_kr: 비설치 압축파일 다운로드
zh_cn: 便携版下载
zh_hk: 免安裝版下載

# UpdatePage_RemindLatter
source: Remind me Later
ja_jp: 後で通知
ko_kr: 다음에 알리기
zh_cn: 下次提醒我
zh_hk: 下次提醒我

# UpdatePage_IgnoreThisVersion
source: Ignore this Version
ja_jp: このバージョンを無視
ko_kr: 이 버전 무시하기
zh_cn: 忽略此版本
zh_hk: 忽略呢個版本

# UpdatePage_UpdateNow
source: Update Now
ja_jp: 今すぐアップデート
ko_kr: 지금 업데이트
zh_cn: 现在更新
zh_hk: 依家更新

# UpdatePage_YouNeedToManuallyDownloadTheNewVersionPackage
source: You need to manually download the new version package
ja_jp: 新しいバージョンのパッケージを手動でダウンロードする必要があります
ko_kr: 수동으로 최신 설치파일을 다운로드 해주세요
zh_cn: 你需要手动下载新版本安装包
zh_hk: 你要自己去 download 新版本嘅安裝包

# UpdatePage_PreviewChannel
source: Preview Channel
ja_jp: プレビューチャンネル
ko_kr: 체험버전
zh_cn: 预览版
zh_hk: 預覽版

# UpdatePage_StableChannel
source: Stable Channel
ja_jp: 安定版のチャンネル
ko_kr: 정식버전
zh_cn: 稳定版
zh_hk: 穩定版

# UpdatePage_DevChannel
source: Dev Channel
ja_jp: Devチャンネル
ko_kr: 개발자버전
zh_cn: 开发版
zh_hk: 開發版

# SettingPage_ThemeColorDesc
source: Automatically calculate the theme color based on the background image, and use the system theme color by default.
ja_jp: 背景画像に基づいてテーマカラーを自動的に計算し、既定のシステムカラーとして使用します。
ko_kr: 배경이미지를 기반으로 테마 컬러를 계산합니다. 이 기능을 끄면 시스템 테마컬러를 적용합니다.
zh_cn: 根据背景图片自动计算主题颜色，关闭后使用系统主题色。
zh_hk: 根據背景圖片自動計算主題顏色，關咗之後使用系統主題顔色。

# UpdatePage_ReleasePage
source: Release Page
ja_jp: リリースページ
ko_kr: 릴리즈페이지
zh_cn: 发布页面
zh_hk: 發布頁面

# LauncherPage_ThirdPartyToolDesc
source: Use a third-party plugin to start instead. Game time cannot be recorded when enabled.
ja_jp: 代わりにサードパーティーのプラグインを使用してゲームを開始をしてください。有効化するとゲームの時間を記録する事ができません。
ko_kr: 서드파티 실행기로 게임 실행시 게임기록을 사용할수 없습니다.
zh_cn: 使用第三方插件启动，启用后无法记录游戏时间。
zh_hk: 使用第三方模組代替啟動，啟用之後無法記錄遊戲時間。

# GachaLogPage_GachaLanguageDesc
source: Specify the language of gacha records, such as en-US.
ja_jp: en-USなど言語ごとのガチャの記録を指定します。
ko_kr: 뽑기 기록에 사용할 언어를 지정하세요. 예: ko-KR
zh_cn: 指定抽卡记录的语言，比如 zh-CN 。
zh_hk: 指定抽卡記錄嘅語言，例如 zh-HK 。

# SettingPage_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# SettingPage_FollowSystem
source: Follow System
ja_jp: システムに従う
ko_kr: 시스템기본값
zh_cn: 跟随系统
zh_hk: 跟隨系統

# SelectDirectoryPage_ToStart
source: To start, please select a folder to save your app data.
ja_jp: 始めにアプリのデータを保存するフォルダーを選択してください。
ko_kr: 시작하기전에 프로그램 데이터를 저장할 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 在开始之前，请选择一个文件夹保存应用数据。
zh_hk: 係開始之前，請揀一個資料夾存儲程式資料。

# GachaLogService_GetGachaProgressText
source: Getting {0} with page {1}
ja_jp: {1} ページ目で {0} の記録を取得
ko_kr: 불러오는중 {0} 중 {1} 페이지
zh_cn: 正在获取 {0} 第 {1} 页
zh_hk: 攞緊 {0} 第 {1} 頁

source: Hyperion Toolbox
ja_jp: Hyperionツールボックス
ko_kr: Hyperion 도구상자
zh_cn: 米游社工具箱
zh_hk: 米遊社工具箱

source: HoYoLAB Toolbox
ja_jp: HoYoLAB ツールボックス
ko_kr: HoYoLAB 도구상자
zh_cn: HoYoLAB 工具箱
zh_hk: HoYoLAB工具箱

# HoyolabToolboxPage_LogIn
source: Log in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# HoyolabToolboxPage_WebLogin
source: Web Login
ja_jp: Webログイン
ko_kr: 웹 로그인
zh_cn: 网页登录
zh_hk: 網頁登入

# HoyolabToolboxPage_InputCookie
source: Input Cookie
ja_jp: Cookieを入力
ko_kr: 쿠키 입력
zh_cn: 输入 Cookie
zh_hk: 輸入Cookie

# HoyolabToolboxPage_RefreshInfo
source: Refresh Info
ja_jp: 情報を更新
ko_kr: 정보 새로고침
zh_cn: 刷新信息
zh_hk: 重新整理

# HoyolabToolboxPage_CopyCookie
source: Copy Cookie
ja_jp: Cookieをコピー
ko_kr: 쿠키복사
zh_cn: 复制 Cookie
zh_hk: 複製 Cookie

# HoyolabToolboxPage_DeleteGameRole
source: Delete Game Role
ja_jp: ゲームロールを削除
ko_kr: 게임캐릭터 제거
zh_cn: 删除游戏角色
zh_hk: Delete遊戲角色

# HoyolabToolboxPage_SpiralAbyss
source: Spiral Abyss
ja_jp: 深境螺旋
ko_kr: 나선비경
zh_cn: 深境螺旋
zh_hk: 深境螺旋

# HoyolabToolboxPage_TravelersDiary
source: Traveler's Diary
ja_jp: 旅人手帳
ko_kr: 여행자 다이어리
zh_cn: 旅行者札记
zh_hk: 旅行者札記

# HoyolabToolboxPage_SimulatedUniverse
source: Simulated Universe
ja_jp: 模擬宇宙
ko_kr: 시뮬레이션 우주
zh_cn: 模拟宇宙
zh_hk: 模擬宇宙

# HoyolabToolboxPage_ForgottenHall
source: Forgotten Hall
ja_jp: 忘却の庭
ko_kr: 망각의 정원
zh_cn: 忘却之庭
zh_hk: 忘卻之庭

# HoyolabToolboxPage_TrailblazeMonthlyCalendar
source: Trailblaze Monthly Calendar
ja_jp: 開拓カレンダー
ko_kr: 개척일지
zh_cn: 开拓月历
zh_hk: 開拓月曆

# LoginPage_ClickThisButtonAfterLoggingIn
source: Click this button after logging in.
ja_jp: ログイン後にこのボタンをクリックしてください。
ko_kr: 로그인 후 이 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 登录后请点击此按钮
zh_hk: Log in 咗之後請撳呢個按鈕。

# LoginPage_AlreadyAddedGameRoles
source: Already added {0} game roles: {1}
ja_jp: {0}つのゲームロールを追加しました:{1}
ko_kr: 캐릭터 불러오는중 {0} 중 : {1}
zh_cn: 已经添加了{0}个游戏角色： {1}
zh_hk: 添加咗 {0} 個遊戲角色： {1}

# Common_Summary
source: Summary
ja_jp: サマリー
ko_kr: 요약
zh_cn: 总览
zh_hk: 總覽

# SpiralAbyssPage_Picked
source: Picked
ja_jp: 試合数
ko_kr: 출전횟수
zh_cn: 出战次数
zh_hk: 出戰次數

# SpiralAbyssPage_CombatStats
source: Combat Stats
ja_jp: 戦闘ステータス
ko_kr: 전투통계
zh_cn: 战斗数据榜
zh_hk: 戰鬥資料

# SpiralAbyssPage_MostDefeats
source: Most Defeats
ja_jp: 最多撃破数
ko_kr: 최대 격파 횟수
zh_cn: 最多击破数
zh_hk: 最多擊破數

# SpiralAbyssPage_StrongestSingleStrike
source: Strongest Single Strike
ja_jp: 最大ダメージ
ko_kr: 최고의 일격
zh_cn: 最强一击
zh_hk: 最強一擊

# SpiralAbyssPage_MostDamageTaken
source: Most Damage Taken
ja_jp: 受けた最大ダメージ
ko_kr: 가장 크게 받은 피해
zh_cn: 承受最多伤害
zh_hk: 承受最多傷害

# SpiralAbyssPage_ElementalSkillsUnleashed
source: Elemental Skills Unleashed
ja_jp: 元素スキル使用回数
ko_kr: 원소전투스킬 발동 횟수
zh_cn: 元素战技释放次数
zh_hk: 元素戰技釋放次數

# SpiralAbyssPage_ElementalBrustsUnleashed
source: Elemental Brusts Unleashed
ja_jp: 元素爆発使用回数
ko_kr: 원소폭발 발동 횟수
zh_cn: 元素爆发次数
zh_hk: 元素爆發次數

# TravelersDiaryPage_GetDetails
source: Get Details
ja_jp: 詳細を取得
ko_kr: 더보기
zh_cn: 获取明细
zh_hk: 獲取明細

# TravelersDiaryPage_RealTimeData
source: Real-Time Data
ja_jp: リアルタイムデータ
ko_kr: 실시간 데이터
zh_cn: 实时数据
zh_hk: 實時資料

# TravelersDiaryPage_HistoricalData
source: Historical Data
ja_jp: 過去のデータ
ko_kr: 지난 기록
zh_cn: 历史数据
zh_hk: 歷史資料

# TravelersDiaryPage_AcquiredThisMonth
source: Acquired this month
ja_jp: 今月に入手した物
ko_kr: 이번 달 총 획득
zh_cn: 当月共获取
zh_hk: 今個月共獲得

# TravelersDiaryPage_AcquiredThisDay
source: Acquired this day
ja_jp: この日に入手した物
ko_kr: 오늘 총 획득
zh_cn: 今日共获取
zh_hk: 今個月共獲得

# TravelersDiaryPage_PrimogemsObtained
source: Primogems obtained
ja_jp: 原石収入の構成
ko_kr: 원석 수입 구성
zh_cn: 原石收入组成
zh_hk: 原石收入組成

# SpiralAbyssPage_DeepestDescent
source: Deepest Descent
ja_jp: 最高記録
ko_kr: 최고 기록
zh_cn: 最深抵达
zh_hk: 最深抵達

# SpiralAbyssPage_BattlesFought
source: Battles Fought
ja_jp: 挑戦回数
ko_kr: 전투 횟수
zh_cn: 出战次数
zh_hk: 出戰次數

# SpiralAbyssPage_Times
source: times
ja_jp: 回
ko_kr: 회
zh_cn: 次
zh_hk: 次

# Common_Accept
source: Accept
ja_jp: 同意する
ko_kr: 확인
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

# Common_Reject
source: Reject
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# HoyolabToolboxPage_WarningAgain
source: Warning Again
ja_jp: 再度警告をする
ko_kr: 재경고
zh_cn: 再次警告
zh_hk: 再次警告

# Common_Disclaimer
source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 면책조항
zh_cn: 免责声明
zh_hk: 免責聲明

# HoyolabToolboxPage_DisclaimerContent
source: The features of this page requires you to log in to your Hyperion/HoYoLAB account, and Starward will save your login credentials (Cookie) and impersonate you to send requests to miHoYo's server. This method is risky and we are not responsible if your account is abnormal or banned as a result. Do you accept the risk and continue to use it?
ja_jp: このページの機能は、HyperionまたはHoYoLABアカウントにログインをする必要があります。Starwardはログイン認証情報(Cookie)を保存し、あなたになりすましてmiHoYoのサーバーにリクエストを送信します。この方法は危険であり、あなたのアカウントが異常な事になったり、またはアカウントがBANされたとしても責任は一切負いません。 リスクを受け入れたうえで使用を続行しますか?
ko_kr: 이 기능은 사용자의 쿠키를 이용하여 Starward 프로그램이 사용자를 가장하여 miHoYo 서버에 접속하여 데이터를 청구합니다. 이런 행위는 사용자 계정의 이상 혹은 계정정지 등을 초래할 수 있으며 이로인해 발생한 손해 는 사용자가 전적으로 책임져야 함을 알립니다. 위 내용을 이해하였으며 그래도 계속하시겠습니까?
zh_cn: 本页面的功能需要您登录 米游社/HoYoLAB 账号，Starward 将会保存您的登录凭证（Cookie）并模仿您本人对 miHoYo 的服务器发送请求。这种方法具有一定的风险，如果因此造成了您的账号异常或被封禁，本应用概不负责。 您是否接受此风险并继续使用？
zh_hk: 呢個頁面嘅功能需要你登入你嘅 米游社/HoYoLAB account， Starward 會儲存你嘅登入憑證（ Cookie ），並模仿你本人向 miHoYo 嘅 server 發送請求。呢個方法係有風險嘅，如果你嘅 account 因此出現異常或者被 ban，本應用唔會負責。 你接受唔接受風險同繼續用佢？

# TrailblazeCalendarPage_StellarJadeSources
source: Stellar Jade Sources
ja_jp: 星玉の獲得元
ko_kr: 성옥 획득처
zh_cn: 星琼收入组成
zh_hk: 星瓊收入組成

# ForgottenHallPage_Period
source: Period
ja_jp: 期間
ko_kr: 통계주기
zh_cn: 统计周期
zh_hk: 統計週期

# ForgottenHallPage_CyclesUsed
source: Cycles used:
ja_jp: 使用サイクル:
ko_kr: 사용 라운드:
zh_cn: 使用轮：
zh_hk: 使用輪：

# ForgottenHallPage_TeamSetup
source: Team Setup
ja_jp: チームのセットアップ
ko_kr: 파티편성
zh_cn: 节点
zh_hk: 節點

# Common_AccountError
source: Account Error
ja_jp: アカウントエラー
ko_kr: 계정 오류
zh_cn: 账号异常
zh_hk: Account 異常

# Common_NetworkError
source: Network Error
ja_jp: ネットワークエラー
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络异常
zh_hk: 網路異常

# HoyolabToolboxPage_VerifyAccount
source: Verify Account
ja_jp: アカウントの検証
ko_kr: 계정 확인
zh_cn: 校验账号
zh_hk: 驗證帳戶

# DownloadGameService_RepairMode
source: Repair Mode
ja_jp: 修復モード
ko_kr: 복구모드
zh_cn: 修复模式
zh_hk: 修復模式

# DownloadGameDialog_ItTakesAdditionalDiskSpaceWhenUnzip
source: It takes additional storage space when unzip.
ja_jp: 解凍をすると追加の空き容量を必要とします。
ko_kr: 압축해제 시 더 많은 공간이 필요할수 있습니다.
zh_cn: 解压时会占用额外的存储空间
zh_hk: 解壓 file 嘅時候會佔用額外嘅硬碟空間。

# SimulatedUniversePage_AbilityTreeBuffsActivated
source: Ability Tree Buffs Activated
ja_jp: 覚醒したアビリティ
ko_kr: 스킬트리 활성화 완료
zh_cn: 技能树已激活
zh_hk: 技能樹已啟動

# SimulatedUniversePage_UnlockedCurios
source: Unlocked Curios
ja_jp: 解放した奇物
ko_kr: 기물 개방완료
zh_cn: 已解锁奇物
zh_hk: 已解鎖奇物

# SimulatedUniversePage_UnlockedBlessings
source: Unlocked Blessings
ja_jp: 解放した祝福
ko_kr: 축복 개방완료
zh_cn: 已解锁祝福
zh_hk: 已解鎖祝福

# SimulatedUniversePage_NumberOfClears
source: Number of Clears
ja_jp: 今期のクリア回数
ko_kr: 이번 회차 클리어 휫수
zh_cn: 本期通关次数
zh_hk: 呢期過關次數

# SimulatedUniversePage_HighestScore
source: Highest Score
ja_jp: 最高ポイント
ko_kr: 최고점수
zh_cn: 当前最高积分
zh_hk: 當前最高積分

# SimulatedUniversePage_ChallengedOn
source: Challenged On
ja_jp: 挑戦時間
ko_kr: 도전시간
zh_cn: 挑战时间
zh_hk: 挑戰時間

# SimulatedUniversePage_CharactersUsed
source: Characters Used
ja_jp: クリア時の使用キャラクター
ko_kr: 클리어 시 사용한 캐릭터
zh_cn: 通关使用角色
zh_hk: 過關使用角色

# SimulatedUniversePage_CachedCharacters
source: Cached Characters
ja_jp: キャラダウンロード
ko_kr: 다운로드 된 캐릭터
zh_cn: 缓存角色
zh_hk: 暫存角色

# SimulatedUniversePage_CuriosObtained
source: Curios Obtained
ja_jp: 獲得した奇物
ko_kr: 획득 기물
zh_cn: 获得奇物
zh_hk: 獲得奇物

# SimulatedUniversePage_BlessingsObtained
source: Blessings Obtained
ja_jp: 獲得した祝福
ko_kr: 획득 축복
zh_cn: 获得祝福
zh_hk: 獲得祝福

# HoyolabToolboxPage_DailyData
source: Daily Data
ja_jp: デイリーデータ
ko_kr: 일일 정보
zh_cn: 每日数据
zh_hk: 每日數據

# TrailblazeCalendarPage_StellarJade
source: Stellar Jade
ja_jp: 星玉
ko_kr: 성옥
zh_cn: 星琼
zh_hk: 星瓊

# TrailblazeCalendarPage_PassAndSpecialPass
source: Pass & Special Pass
ja_jp: 星軌チケット＆星軌専用チケット
ko_kr: 티켓 & 전용티켓
zh_cn: 星轨通票 & 星轨专票
zh_hk: 星軌通票 & 星軌專票

# TravelersDiaryPage_Primogems
source: Primogems
ja_jp: 原石
ko_kr: 원석
zh_cn: 原石
zh_hk: 原石

# TravelersDiaryPage_Mora
source: Mora
ja_jp: モラ
ko_kr: 모라
zh_cn: 摩拉
zh_hk: 摩拉

# SpiralAbyssPage_FloorX
source: Floor {X}
ja_jp: 第 {X} 層
ko_kr: 제 {X} 층
zh_cn: 第 {X} 层
zh_hk: 第 {X} 層

# SpiralAbyssPage_ChamberX
source: Chamber {X}
ja_jp: 第 {X} 間
ko_kr: {X} 번방
zh_cn: 第 {X} 间
zh_hk: 第 {X} 間

# ScreenshotPage_ScreenshotFolderDoesNotExist
source: Screenshot folder does not exist
ja_jp: スクリーンショットフォルダが見つかりません
ko_kr: 스크린샷 폴더가 없습니다.
zh_cn: 截图文件夹不存在
zh_hk: Cap 圖資料夾唔存在

# GachaLogPage_0GachaItemsHaveBeenChangedToLanguage1
source: The language of {0} gacha records has been changed to ({1}).
ja_jp: {0} のガチャの記録の言語を {1} に変更しました。
ko_kr: {0} 건의 뽑기기록의 언어가 ({1}) 로 변경되었습니다.
zh_cn: {0} 条抽卡记录的语言已被修改为 ({1})
zh_hk: {0} 條抽卡記錄嘅語言已被修改為 ({1})

# SettingPage_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 정책
zh_cn: 隐私策略
zh_hk: 隱私政策

# MainPage_Tips
source: Tips
ja_jp: ヒント
ko_kr: 팁
zh_cn: 小技巧

# SettingPage_CDNTips
source: Users in some areas may encounter network anomalies. You could solve this problem by switching CDNs.
ja_jp: 一部の地域のユーザーは、ネットワークの異常が発生する場合があります。この問題はCDNを変更する事で解決ができます。
ko_kr: 일부 지역의 사용자는 접속오류가 발생할수 있습니다. CDN 을 교체하여 이를 해결 할수 있습니다.
zh_cn: 部分地区的用户可能会碰到网络异常的情况，您可以通过切换 CDN 解决此问题。
zh_hk: 部分地區嘅使用者可能會遇到網路異常，可嘗試切換 CDN 解決。

# SelectGamePage_SelectGameServer
source: Select Server
ja_jp: サーバーを選択
ko_kr: 서버 선택
zh_cn: 选择服务器
zh_hk: 選擇 Server

# SettingPage_EnableSystemTrayIcon
source: System Tray Icon
ja_jp: システムトレイアイコンを表示する
ko_kr: 시스템 트레이 아이콘
zh_cn: 系统托盘图标
zh_hk: 系統工作列圖示

# SettingPage_ExitLauncherWhenClosingWindow
source: Exit Launcher When Closing Window
ja_jp: ウィンドウを閉じたときにランチャーを終了する
ko_kr: 프로그램 창 종료시 프로그램 종료
zh_cn: 关闭窗口时退出启动器
zh_hk: 關閉視窗嘅時侯離開啟動器

# Common_Exit
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 닫기
zh_cn: 退出
zh_hk: 離開

# SettingPage_SystemTray
source: System Tray
ja_jp: システムトレイ
ko_kr: 시스템 트레이
zh_cn: 系统托盘
zh_hk: 系統工作列

# InstallGameSystemTrayPage_Installer
source: Installer
ja_jp: インストーラー
ko_kr: 설치프로그램
zh_cn: 安装器
zh_hk: 安裝器

# DownloadGamePage_CloseSoftwareContentSystemTray
source: You could choose to exit or hide window and minimize to system tray.
ja_jp: そのままウィンドウを閉じるか、システムトレイに最小化をするか変更ができます。
ko_kr: 창을 닫은 후 프로그램을 종료할 지 시스템 트레이에 최소화 할 지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以选择退出或隐藏窗口并最小化到系统托盘。
zh_hk: 您可以選擇離開，或者將視窗隱藏係系統工作列。

# Common_Hide
source: Hide
ja_jp: 隠す
ko_kr: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏

# ScreenshotPage_BackupScreenshots
source: Backup Screenshots
ja_jp: スクリーンショットのバックアップ
ko_kr: 스크린샷 백업
zh_cn: 备份截图
zh_hk: 備份截圖

# ScreenshotPage_OpenBackupFolder
source: Open Backup Folder
ja_jp: バックアップフォルダーを開く
ko_kr: 백업폴더 열기
zh_cn: 打开备份文件夹
zh_hk: 打開備份資料夾

# GameSettingPage_FeatureNotSupported
source: Feature not Supported
ja_jp: 非対応の機能
ko_kr: 지원되지 않는 기능
zh_cn: 功能不支持
zh_hk: 唔支援呢個功能

# SettingPage_LastBackup
source: Last backup
ja_jp: 最終バックアップ
ko_kr: 마지막 백업
zh_cn: 上次备份
zh_hk: 上一次備份

# SettingPage_BackupDatabase
source: Backup Database
ja_jp: データベースのバックアップ
ko_kr: 백업 데이터베이스
zh_cn: 备份数据库
zh_hk: 備份資料庫

# ScreenshotPage_BackedUpNewScreenshots
source: Backed up {0} new screenshots.
ja_jp: 新規スクリーンショットの {0} をバックアップしました。
ko_kr: 스크린샷 {0} 건 추가됨
zh_cn: 新增 {0} 张截图备份
zh_hk: 新增咗 {0} 張截圖備份

# MainPage_GameNotices
source: Game Notices
ja_jp: ゲームのお知らせ
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 游戏公告
zh_hk: 遊戲公告

# DownloadGamePage_Merging
source: Merging
ja_jp: 結合中
ko_kr: 병합중
zh_cn: 合并中
zh_hk: 合併中

# LauncherPage_Required
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需
zh_hk: 必需

# DownloadGameDialog_TurnOnIfThereIsNotEnoughFreeSpaceForUnzip
source: Turn on if there's not enough free space for unzip.
ja_jp: 解凍に必要な空き容量がない場合は、オンにしてください。
ko_kr: 압축해제 공간이 부족할때 이 기능을 활성화 하세요.
zh_cn: 解压所需空间不足时可启用此设置
zh_hk: 解壓 file 所需嘅空間不足個時可開啟呢個設定。

# LauncherPage_ConfirmDelete
source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

# LauncherPage_CurrentlyLoggedInAccount
source: Currently logged in account
ja_jp: 現在のログイン済みアカウント
ko_kr: 현재 로그인 된 계정
zh_cn: 当前登录的账号
zh_hk: 目前登入的 account

# Common_Attention
source: Attention
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 请注意
zh_hk: 請注意

# LauncherPage_Replace
source: Replace
ja_jp: 置き換え
ko_kr: 변경
zh_cn: 替换
zh_hk: 換成

# LauncherPage_SaveNew
source: Save New
ja_jp: 新規で保存
ko_kr: 새계정 저장
zh_cn: 保存为新账号
zh_hk: Save 為新 account

# LauncherPage_AccountSaveNew
source: Account with uid {0} already exists, replace it or save new?
ja_jp: UID {0} のアカウントは既に存在します。置き換えまたはアカウントを新規で保存しますか?
ko_kr: UID {0} 이 계정은 이미 존재합니다. 교체하시거나 새로 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: Uid {0} 的账号已存在，替换或保存为新账号？
zh_hk: Uid {0} 嘅 account 已存在，取代或者儲存為新嘅 account？

# SettingPage_RepairSystemTray
source: Repair System Tray
ja_jp: システムトレイを修復する
ko_kr: 트레이 아이콘 복구
zh_cn: 修复系统托盘
zh_hk: 修復系統工作列圖示

# SettingPage_RepairSystemTrayContent
source: Fix the issue that cannot create system tray icon, this method will restart explorer.
ja_jp: システムトレイアイコンが表示できない問題を修正します。(エクスプローラーを再起動します)
ko_kr: 시스템 트레이 아이콘이 적용되지 않는 문제를 해결합니다. 작업표시줄이 재시작 됩니다.
zh_cn: 修复无法创建系统托盘图标的问题，此方法会重启资源管理器。
zh_hk: 修正無法建立系統工作列圖示嘅問題，呢個方法會重新啟動檔案總管。

# SelfQueryPage_AccountRecords
source: Account Records
ja_jp: アカウントの記録
ko_kr: 계정 기록
zh_cn: 账号记录
zh_hk: Account 記錄

# SelfQueryPage_DeleteThisMonthSData
source: Delete this Month's Data
ja_jp: 今月のデータを削除する
ko_kr: 이번달 기록 제거
zh_cn: 删除本月数据
zh_hk: Delete 今個月嘅資料

# SelfQueryPage_StepsToGetURL
source: Steps to get URL:
ja_jp: URLを取得する手順:
ko_kr: URL 획득 경로
zh_cn: 获取 URL 的步骤：
zh_hk: 攞 URL 的步驟：

# SelfQueryPage_InputURLSteps
source: - Open menu in game. - Click Feedback (Genshin) or Bug Report (Star Rail). - Copy the URL of web and paste into the box below.
ja_jp: - ゲーム内のメニューを開きます。 - フィードバック(原神)またはバグの報告(崩壊:スターレイル)をクリックします。 - WebのURLをコピーし、下のボックスに貼り付けます。
ko_kr: - 게임내의 메뉴화면에 진입합니다. - 제보(원신) 혹은 오류제보(스타레일) 을 클릭합니다. - 열린 페이지의 URL을 복사해 하단 입력창에 붙여넣기 합니다.
zh_cn: - 在游戏中打开菜单 - 点击反馈(原神)或问题反馈(星穹铁道) - 复制网页的 URL 并粘贴到下方输入框中
zh_hk: - 係遊戲中打開選單 - 撳意見回饋 (原神) 或問題通報 (星穹鐵道) - 複製網頁嘅 URL 之後 paste 係下面嘅輸入框入面

# SelfQueryPage_InputURLNote
source: Note: Records language follows language setting in game and cannot be changed.
ja_jp: 注意: 記録の表示言語はゲーム内の言語設定に従っている為、変更する事はできません。
ko_kr: 경고: 계정기록의 언어는 게임내 언어와 동일하며 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 注意：本地账号记录的语言跟随游戏中的语言设置，并且无法被更改。
zh_hk: 注意：本地 account 記錄嘅語言跟隨遊戲入面嘅語言設定，而且無辦法被更改。

# SelfQueryPage_DeleteThisMonthSData_DialogContent
source: Would you like to delete records of {0} in {1}? This operation cannot be canceled.
ja_jp: {1} 内の {0} の記録を削除しますか? この操作は取り消す事はできません。
ko_kr: {1} 의 {0} 기록을 제거하시겠습니까? 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 你想要删除 {1} 的{0}记录吗？此操作不可撤销。
zh_hk: 你係唔係想要 delete {1} 嘅 {0} 記錄？ 呢個操作無得恢復。

# SelfQueryPage_DeleteThisMonthSData_DeleteSuccessful
source: Deleted {0} records of {1} in {2}.
ja_jp: {2} 内の {1} の {0} の記録を削除しました。
ko_kr: {2} 의 {1} 기록 {0} 건이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除 {2} 的{1}记录 {0} 条
zh_hk: 已刪除 {1} 係 {2} 嘅 {0} 條記錄。

# LauncherPage_UninstallGame
source: Uninstall Game
ja_jp: ゲームをアンインストール
ko_kr: 게임제거
zh_cn: 卸载游戏
zh_hk: Delete 游戲

# UninstallGameDialog_CleanRegistry
source: Clean Registry
ja_jp: レジストリを削除する
ko_kr: 레지스트리 정리
zh_cn: 清理注册表
zh_hk: 清理登錄檔

# UninstallGameDialog_DeleteTemporaryFiles
source: Delete Temporary Files
ja_jp: 一時ファイルを削除する
ko_kr: 임시파일 제거
zh_cn: 删除临时文件
zh_hk: Delete 暫存檔案

# UninstallGameDialog_DeleteGameAssets
source: Delete Game Assets
ja_jp: ゲームアセットを削除する
ko_kr: 게임 자원 제거
zh_cn: 删除游戏资源
zh_hk: Delete 遊戲資源

# UninstallGameDialog_StepTip
source: Choose the steps of uninstallation. The uninstallation takes a long time, so please be patient.
ja_jp: アンインストールの手順を選択してください。アンインストールの処理は時間がかかります。処理が終わるまで暫くお待ちください。
ko_kr: 게임 제거 방법을 선택하세요. 제거 과정이 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 选择卸载步骤。卸载过程时间较长，请耐心等待。
zh_hk: 選擇解除安裝步驟。 解除安裝過程時間較長，請耐心等侯。

# UninstallGameDialog_OfficalLauncherTip
source: The official launcher needs to be uninstalled by yourself.
ja_jp: 公式のランチャーは自分でアンインストールを行う必要があります。
ko_kr: 공식 실행기는 수동으로 제거해야 합니다.
zh_cn: 官方启动器需要您自行卸载。
zh_hk: 官方啟動器需要您自己 delete。

# LauncherPage_UninstallationError
source: Uninstallation Error
ja_jp: アンインストールエラー
ko_kr: 제거 오류
zh_cn: 卸载出错
zh_hk: 解除安裝出錯

# LauncherPage_UninstallationCompleted
source: Uninstallation Completed
ja_jp: アンインストールが完了しました
ko_kr: 제거 완료
zh_cn: 卸载已完成
zh_hk: 解除安裝已完成

# LauncherPage_PleaseCheckTheRelatedLogs
source: Please check the related logs.
ja_jp: 関連ログを確認してください。
ko_kr: 로그를 확인하세요.
zh_cn: 请检查相关日志。
zh_hk: 請檢查相關日誌。

# SettingPage_Donate
source: Donate
ja_jp: 寄付
ko_kr: 기부
zh_cn: 赞助开发者
zh_hk: 捐贈

# SettingPage_URLProtocolExperimental
source: URL Protocol (Experimental)
ja_jp: URLプロトコル (試験的)
ko_kr: URL 프로토콜 (실험기능)
zh_cn: URL 协议（实验中）
zh_hk: URL 協議 (實驗緊)

# SettingPage_URLProtocolDesc
source: Other software can use some of Starward's features through the URL protocol.
ja_jp: 他のソフトウェアは、URLプロトコルを通じてStarwardの機能の一部を利用することができます。
ko_kr: 타 프로그램에서 URL 프로토콜을 통해 Starward 의 일부기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 其他软件可通过 URL 协议使用 Starward 的部分功能
zh_hk: 其他軟件可以透過 URL 協議使用 Starward 嘅部分功能

# SettingPage_RegisterURLProtocol
source: Register URL Protocol
ja_jp: URLプロトコルを登録
ko_kr: URL 프로토콜 등록
zh_cn: 注册 URL 协议
zh_hk: 註冊 URL 協議

# SettingPage_TestURLProtocol
source: Test URL Protocol
ja_jp: URLプロトコルをテスト
ko_kr: URL 프로토콜 테스트
zh_cn: 测试 URL 协议
zh_hk: 測試 URL 協議

# LauncherPage_OpenInBrowser
source: Open in Browser
ja_jp: ブラウザーで開く
ko_kr: 브라우저로 열기
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_hk: 係瀏覽器度打開

# ImageViewPage_ZoomOut
source: Zoom out
ja_jp: 縮小
ko_kr: 축소
zh_cn: 缩小
zh_hk: 縮細

# ImageViewPage_ZoomIn
source: Zoom in
ja_jp: 拡大
ko_kr: 확대
zh_cn: 放大
zh_hk: 放大

# ImageViewPage_Rotate
source: Rotate
ja_jp: 回転
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转
zh_hk: 旋轉

# Common_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# Common_Open
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 打開

# LauncherPage_StartupCount
source: Startup Count
ja_jp: 起動回数
ko_kr: 실행회수
zh_cn: 启动次数
zh_hk: 啟動次數

# FileSettingPage_DataFolder
source: Data Folder
ja_jp: データフォルダー
ko_kr: 데이터 저장 경로
zh_cn: 数据文件夹
zh_hk: 資料目錄

# FileSettingPage_OpenLogFile
source: Open Log File
ja_jp: ログファイルを開く
ko_kr: 로그 파일 보기
zh_cn: 打开日志文件
zh_hk: 打開記錄檔

# SettingPage_Appearance
source: Appearance
ja_jp: 外観
ko_kr: 표시
zh_cn: 外观
zh_hk: 外觀

# SettingPage_FileManagement
source: File Management
ja_jp: ファイルの管理
ko_kr: 파일 관리
zh_cn: 文件管理
zh_hk: 檔案管理

# SettingPage_Completed
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成
